Istruzioni per creazione account D-Wave e API token 
Visitare https://cloud.dwavesys.com/leap/ e creare un account.
Una volta che si è abilitati seguendo la procedura, copiare l’API token che compare nella colonna a sinistra. Salvarlo sul proprio computer.

Istruzioni per la creazione di ambienti conda 
Scaricare Anaconda da https://www.anaconda.com/download e installarlo (per gli utenti MAC, vedere le istruzioni in questo link https://conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/macos.html

Una volta che si dispone sul proprio computer di un’Anaconda Terminal, lanciarlo.

Creare un nuovo ambiente conda per il lab. 
Comandi:

conda create -n lab python=3.9
conda activate lab
pip install numpy matplotlib scikit-learn jupyter networkx dwave-ocean-sdk

Configurare dwave-ocean-sdk. 
Comandi:

dwave setup

Seguire l’installazione e dare in input tre y e il D-Wave API token prima copiato.

Esecuzione notebook. 
Comandi:

jupyter notebook 

Si aprirà una finestra del browser in cui è possibile navigare fino al file quantum_computing_adiabatico.ipynb

Aprire il file all’interno dell’interfaccia e eseguirlo












